# Камень ножницы бумага

## Игровые сущности

Есть два игрока - пользователь и компьютер. Пользователь выбирает либо Камень, либо Ножницы, либо Бумагу сам, а компьютер исходя из рандома показывает ответ. Введется счетчик кто лидирует. Также можно обнулить ход игры и начать заново.

## Правила игры

Игроки считают вместе вслух «Камень… Ножницы… Бумага… Раз… Два… Три», одновременно качая кулаками. Существуют и другие варианты счёта, распространённость которых различается в разных городах и регионах, например, «Рас(е)л-двас(е)л-трис(е)л!», «Пи-Ни-Ко!», «Эна-бена-цо!», «Ван-чу-фри» «Су-ли-фа», «Цу-е-фа», «Бу-це-фа», «Аль… ман… джуз!», «Чу-ва-чі!» и другое. На счёт «Три» они одновременно показывают при помощи руки один из трёх знаков: камень, ножницы или бумагу.

Знаки изображены на картинке.

Победитель определяется по следующим правилам:

Бумага побеждает камень («бумага обёртывает камень»).
Камень побеждает ножницы («камень затупляет или ломает ножницы»).
Ножницы побеждают бумагу («ножницы разрезают бумагу»).
Если игроки показали одинаковый знак, то засчитывается ничья и игра переигрывается.


[Подробнее](https://ru.wikipedia.org/wiki/Камень,_ножницы,_бумага)

## Управление

Управление производится при помощи мыши. Игра начинается сразу. Игрок должен нажать на один из трех вариантов. Как только компьютер ответил игроку, игрок может сразу нажать свой вариант для продолжения игры.

## Используемые технологии

* HTML
* CSS
* JavaScript
* HTML DOM API

## Структура проекта

Исходные файлы находятся в папке `src`:
- `index.html` - основной файл HTML разметки страницы;
- `js/app.js` - файл скриптов игры;
- `scss/app.scss` - файл стилей игры;
- `images/paper.png` - изображение руки в виде бумаги;
- `images/scissors.png` - изображение руки в виде ножниц;
- `images/rock.png` - изображение руки в виде камня;
- `images/paper.png` - изображение руки в виде бумаги;

## Запуск и сборка проекта

1. Склонировать репозиторий;
2. Установить зависимости при помощи команды `npm install`;

- Для запуска тестового сервера в режиме разработки используется команда `npm run dev`;
- Для сборки проекта используется команда `npm run build`;
- Для сборки production версии проекта используется команда `npm run production`;
